## 레진엔터테인먼트
직무 : 프론트엔드 개발자(vue/react) 매출/정산시스템
자격요건
- 전체 개발 5년 이상 ~ 9년 이하
- 경력 중 vue/react 개발 3년 이상 또는 그에 주는하는 역량
- ui/ux 설계 및 ui framework 커스터마이징 역량

우대역량
- BEM
- SPA
- MPA
- CI/CD 환경 구축 및 사용 경험
- Cloud 환경 기반 서비스 개선 경험


## 한국신용데이터
직무 : 구독팀 프론트엔지니어 

업무
- 캐시노트플러스 멤버십 상품 개발

자격요건
[지식]
- 웹 프론트엔드 기술 전반에 대한 이해 (html, css, javascript)
- react와 typescript
	- 원리
	- 최신 패턴에 대한 이해
- 프론트엔드 아키텍처 패턴
- 상태 관리 방법론
- 웹 성능 최적화 원리 및 기법
- 전역 상태 관리에 대한 이해(Zustand, Context API, Jotai 등)
[기술(스킬, 경험)]


우대사항
채용절차


## 크래프트테크놀로지스
크래프트 테크놀로지스는 데이터 확보 및 전처리부터 전략 및 포트폴리오 구성과 주문 집행을 통한 실현까지 투자프로세스 전반에 AI 기술을 적용하고 있습니다. 전통적인 투자 과정에서 발생하는 고비용, 비효율 등 불편함의 문제들을 해결하고 더 많은 고객들에게 높은 수준의 알파(Alpha)를 제공하는 비전을 가지고 있습니다. 저희와 함께 금융 혁신과 글로벌 시장에 도전해 나가실 분들을 찾습니다.

### 주요업무

• 대규모 언어 모델(LLM)을 활용한 금융 서비스 및 AI 콘텐츠 제공 서비스 개발 
• LLM 기반 생성형 콘텐츠의 워크플로우를 위한 LLMOps UI/UX 개발

### 자격 요건

• React 기반 웹 프론트엔드 개발 경험 3년 이상 보유하신 분 • UI/UX 설계 및 사용자 경험 개선에 관심과 이해가 깊으신 분 • 웹 애플리케이션의 성능 최적화(렌더링 최적화, 코드 스플리팅 등) 경험 보유자 • 컴퓨터공학 또는 관련 전공 학사 학위 소지자 (혹은 이에 준하는 경험 보유자) • 프론트엔드 개발 과제 수행이 가능하신 분

### 우대사항

• 모니터링 및 사용자 분석 도구 활용 경험 (Sentry, Amplitude 등) • AWS 환경(ECS, S3, CloudFront 등) 기반 개발 또는 운영 경험 • CI/CD 파이프라인 구축 경험 (GitHub Actions, Jenkins, Docker 등) • 기획자, 디자이너, 백엔드 개발자와의 협업 경험 • 핀테크 도메인에 대한 이해 또는 관심 • 영어 소통 가능자 • 아래 활용 경험 보유 시 우대 1) 모듈 분리 및 관리 (Module Federation, Monorepo/Turborepo) 2) 상태 관리 및 스타일링 (Zustand, Tailwind, styled-components, emotion) 3) 차트 시각화 (ECharts 등)

### 채용절차

[합류 프로세스] • 서류전형＞과제수행＞1차 인터뷰＞2차 인터뷰＞처우 협상＞입사 - 전형 과정 중에 후보자 사전동의 후 평판조회 진행 가능 • 입사 후 3개월 간 수습기간 적용(수습기간 중 1개월 단위 평가 실시)


## 현대오토에버 : # 엔터프라이즈IT 서비스 백엔드 개발
현대오토에버의 지향점은 「Mobility Tech Company」입니다. In-Car와 Out-Car 영역 전반의 디지털 혁신을 주도하는 모빌리티 소프트웨어 프로바이더로서 3가지 사업 영역을 맡고 있습니다. 또한 미래 사업 경쟁력 강화를 위해 새로운 사업 영역에서 SW생태계 구축에 주도적인 역할을 하고 있습니다. ■ In-Vehicle IT - 미래차를 위한 차량 소프트웨어 개발 ■ Digital Transformation - 기업의 성공적인 디지털 혁신을 지원하기 위한 기술과 서비스 제공 ■ Core Technology - 제품과 서비스 제공을 위한 핵심 기술 개발 현대오토에버 채용 홈페이지에서 보다 자세한 내용을 확인해보세요!

### 주요업무

- 완성차IT사업부 백오피스 서비스 개발 - 엔터프라이즈IT 부문 SI 프로젝트 내재화 추진 - 공통개발조직 전문 개발자 Pool

### 자격 요건

- Java, Spring 프레임워크를 활용한 개발 역량 - ORM(JPA Only) 또는 SQL Mapper(iBatis 등) 활용 경험 - Git 등의 원할한 버전 관리 시스템을 활용한 개발 역량 - MVC(백엔드), MVVM(프론트엔드) 아키텍처에 대한 이해 - 클린코드와 디자인 패턴에 대한 이해 - RESTful API에 대한 이해와 경험

### 우대사항

- Cloud Native 개발 경험 - 테스트 코드 작성 및 다양한 테스트 기법 역량 보유 - AWS, Google Cloud, Azure와 같은 클라우드 서비스 활용 경험 - 빠른 기술 트렌드에 대한 관심과 신기술을 습득 능력 - 사용자 중심(UI/UX)의 디자인 원칙에 대한 이해 - 개발자 커뮤니티 참여 및 개인 프로젝트 진행 경험

### 채용절차

■ 지원서 접수 → 서류전형 → 직무역량테스트(코딩 또는 과제테스트)/인성검사 → 1차면접 → 2차면접 → 처우협의/채용검진 → 최종합격



## 네이버클라우드 : AI 공통 Platform 개발
[부서 소개] 저희 부서는 사내 AI 개발 지원 플랫폼 개발과 NAVER Cloud의 데이터 처리 서비스 개발을 담당하고 있습니다. 네이버 서비스와 개발자들이 다양한 AI 서비스를 보다 효율적으로 활용할 수 있도록 AI API를 제공하는 플랫폼을 개발하고 있습니다. 또한, 클라우드 환경에서 데이터 처리, 솔루션, 비즈니스 영역의 서비스를 개발하여 고객이 데이터를 더 효과적으로 활용할 수 있도록 신규 서비스를 출시하고 기존 서비스를 적극 개선하며 업무 영역을 확장하고 있습니다.

### 주요업무

- LLM/멀티모달 모델 연계 API Gateway 시스템 개발 및 리딩 - 대규모 API 요청량 제어, 캐싱, 배치, 로깅, 분석 시스템 개발 - LLM/멀티모달 모델 리서치 및 표준화 API 제공 - 오픈소스 기반 어플리케이션 개발 및 운영 - 안정적인 서비스 운영을 위한 이중화 및 모니터링 지표 관리

### 자격 요건

- Java(Spring)/Python 개발 경력을 3년 이상 보유하신 분 - 컨테이너 기반 MSA 아키텍처 설계 및 구축 경험이 있으신 분 - 대규모 시스템/인프라 설계 및 개발 경험이 있으신 분 - 협업을 위한 커뮤니케이션과 학습에 대한 열린 자세를 지니신 분

### 우대사항

- LLM 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분 - 프로젝트 관리 및 개발 리드 경험이 있으신 분 - 큰 규모의 오픈소스를 커스터마이징하여 서비스에 활용한 경험이 있으신 분 - 나의 발전 못지않게 팀과 동료의 성장에도 관심이 많으신 분