

매니저 : 김성환

## 개요
글로벌포탈 2022년 후반 개발(ICERT 업체가 개발)
1년 사용
현업 고도화 요청
간단한 프로세스 추가에 대한 개발을 오프쇼어에 요청
GRS 업무를 크리티컬하게 건드리는 부분이 아니다 보니 비용 세이브 목적

AS-IS : 한국(GRS)에서 수출 
TO-BE : 베트남(베트남 리아, F&G)에서 시작해서 뿌리겠다.

## 프로세스
화면본수 10본 예상
SAP에 등록된 자재 정보를 웹으로 내려받아서

자재 마스터 관리
1. 베트남법인에 SAP가 존재 
2. 등록된 자재정보를 포탈로 전송   ===> 이 개발이 하나 필요
3. 승인 요청(글로벌사업팀 담당자 안내 목적) 
4. 승인

주문 관리(현황 조회, 승인/반려 화면 - 2개 화면 구분)


## A => 신규
베트남 리아 SAP  MF 시스템로 내려받음
- (메일로 알림 필요)
- 승인 
- 이 부분은 IS팀에서 개발하는 것으로 협의할 예정
- 오프쇼어도 SAP 개발 인력 존재
- 자재 마스터 생성 후 MF포탈에서 승인이 나야만 SAP 에서 그 데이터를 가지고 사용할 수 있게 처리 필요 
	- 승인에 대한 값의 신뢰성이 필요. 역으로 값을 반환하는 로직이 필요
	- 두번째 방안베트남도 F&G와 동일하게 신규자재 채번과 승인까지의 프로세스를 MF 포탈에서 진행하는 방안도 고민. SAP으로 올려서 자동으로 등록이 되서 사용가능한지 확인은 필요
		- 코드 채번에 대한 일원화 이슈가 있음
		- SAP에서 무조건 내려주는 것으로 마무리됨. 위 내용 무시

인접국가(F&G)가 사용할 수 있게 개발
- SAP이 없기 때문에
- 마스터 직접 등록 필요 (PPT 6, 7번 장표)
- 마스터 등록,조회, 이력 관리
- 이후 베트남리아와 승인까지는 동일
- 수출국 관리는 가격 마스터 정보를 의미함 => 변경 가격에 대한 히스토리 관리


공급사 관리도 필요
- A-2번 확인
- 5번 구매가 등록 조회, 판매가 등록 조회, 승인 관리 페이지=> 일단 러프하게 화면본수를 잡도록 GRS 와 현업 회의 진행이 됨

로열티 
- 수출 -> 수출실적 바탕으로 -> 한국
- 매출 실적 화면 참고해서 개발 요청


## B,C => 기존 화면 사용
그룹웨어 관련된 연동결재는 GRS IS팀에서 진행
MF시스템에서 던지는 API는 개발 필요


## 추가 문의사항
- 다국어 버전  필요 여부 -> 영어만. dictionary 이미 존재.
- 계정별로 권한 관리 화면 여부 -> url은 동일. 메뉴가 다름. 그룹권한관리 메뉴. 신규화면들도 기존 권한 정책 적용 필요
- 현업은 이쁜 UI 추구
- 고객 스타일 이해하여 살짝의 공수 버퍼 산정
	- 현업은 추가요청을 잦은 편이라서 화면본수를 늘려 살짝 버퍼를 잡도록 회의가 진행 상태
- MF에서 코드 사용 시점 ==> 구매팀 확인 필요
	- SAP 자재 등록 -> MF 승인 이후 프로세스에 대해 정확히 확인필요
	- 이에 따라서 다시 SAP에 값을 반환할지 안할지가 결정이 됨
	- GRS IS도 정확한 프로세스를 모름...
- 승인 요청 알림은 안내 알림. 
- 다중선택 승인 요청 알림으로 견적 (다중선택 기준은 추후 협의 필요)
- 승인 요청 주체가 SAP 담당자임.
- 연동 시스템 레퍼런스 있으므로 참고
	- 중계 DB가 없음. 다이렉트로 꽂음
- 기술 스택 JAVA(1.8), MVC(JSP), MSSQL, ABAP(SAP)
- 오프쇼어 협업에 대한  현업 보고 여부
	- 기구축사한테 견적 요청 안 한 상태
	- 그동안 grs 는 오프쇼어를 이용 안함
	- grs에서 작은 프로젝트는 신경 안 쓰는 느낌. 오프쇼어에 대한 설명 필요성은 매니저님 확인 예정
- 견적 asap 요청(차주 금요일까지, 차차주 현업 설명 자리 예정)

## 잔여 확인사항
- 코드 채번 시작 시스템
- SAP에 반환하는 값에 대한 확인 필요(특히 날짜)
	- 실제 기간과 SAP에서 업무에서 사용해야하는 기간은 다를 수 있기 때문에
- 이러한 부분에 대해서 현업하고 확인 후 견적 진행 
- SAP를 아밥으로 개발해야하는 견적 필요(IS팀에서 진행할지는 추후 결정)
- 자재별 결재 진행 화면 필요 여부 => 현업에서는 요구사항이 없었음. 기존 요구사항대로 견적 요청
- 승인 알림 템플릿은 이미 존재함 => GRS에서 제공 예정
- 승인 요청 시점 확인 필요
- 시스템 구성도 존재 여부 => 프로젝트 산출물 확인 예정


## 결론
견적은 제공 예정
SAP 담당자가 MF 포탈에 들어와서 다중 선택 후 승인 요청
개발 데드라인 목표 : 7월 목표, 더 늦어져도 상관 없음. 구체적인건 없지만 보고는 여름.



CBO 테이블이 뭐지 ???
